دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 13]
غوانغ، انظر.
فجل عملاق.
يا إلهي، إنه ضخم.
أليس هذا رائعاً؟
في الماضي،
لن آخذ فلساً واحداً من والدتك.
لكن الآن، أنا وجدك
يلاحقون والدك للحصول على كل شيء
ونحن نخزن كل شيء من أجلك.
كل شيء سيكون ملكك.
خلاف ذلك،
سينتهي بها المطاف
في جيوب شخص آخر.
جدتي،
يجب عليك أنت وجدك شراء
كل ما تحتاجانه.
لدي الكثير من المال، حسناً؟
لدينا طعام
وسقف يحمينا.
خدماتنا الطبية مشمولة أيضاً.
على ماذا سننفقها يا ترى؟
لا تلمس ذلك.
اتركه وشأنه.
اتركه كما هو.
كنت أحاول فقط التخلص من الثلج.
لا تزال تحتوي على الكثير من الأوراق.
هل سينجح؟
لا بأس.
الأوراق هشة
والثلوج كثيفة.
سينفصلون
فور لمسهم.
فقط
دعه يذوب.
أنا قلق فقط من أن يتجمد.
انظر كم هو صغير.
سيكون كل شيء قد كبر
بحلول رأس السنة الصينية.
- حسناً.
- لا تقلق.
جدتي،
تقول أمي إننا سنذهب للتزلج
خلال العطلة.
لذلك لن أتمكن من إنفاقه معك.
لكنني سأزورك قدر المستطاع
قبل وبعد ذلك!
انطلق فقط
شاهد العالم.
ليس عليك زيارة المكان كثيراً.
الحياة الريفية مملة للغاية على أي حال.
إضافة إلى ذلك، نحن بخير تماماً.
أنت الآن شخص بالغ.
عليك أن تبدأ بتخصيص بعض الوقت
لتجدي لنفسك حبيباً لطيفاً.
لماذا يقول الجميع ذلك اليوم؟
هل ذكرت والدتك ذلك أيضاً؟
حسناً، لقد حان الوقت.
يا حبيبتي، أنتِ فاتنة.
أراهن أن الأولاد يصطفون من أجلك.
لذا من الأفضل أن تحافظ على هدوئك
وتختار الشخص المناسب.
يختار؟
عن ماذا تتحدث؟
رجل، بالطبع.
أريد هذا
ليكون شيئًا جيدًا لك،
ليس عبئاً على كتفيك.
تقول...
ما زلتِ تكنين له مشاعر.
هذا جيّد.
اختر ما يناسبك.
لن أختار أحداً.
جدتي، أنا أتضور جوعاً.
لنأخذ بعض الخضراوات.
ثم العودة لتناول الغداء.
[السيد لين]
كيف استطاع لين يوسن أن يفعل ذلك؟
قل ذلك
بوجه جامد؟
غوانغ، أسرع.
آت.
أم.
يوسين، ماذا تفعل؟
أنا فقط أتصرف بشكل أشبه باللاوعي
أقوم بمراجعة ورقة بحثية لامتحانات السنة النهائية
وإعطائه بعض الملاحظات.
بلا تفكير؟
أجد صعوبة في التركيز.
أنا أعرف ابني أفضل من أي شخص آخر.
[شينغ وياي]
أنت عادةً ما تكون منغلقًا جدًا على نفسك.
هل حدث شيء ما؟
لا شيء سيء.
سأخبرك
حالما أتأكد من ذلك.
إذن، هل هناك وضع
ما الذي ينبغي أن أعرفه؟
أم.
حسناً. لن أتدخل.
أنا أتصل
لأنني والسيد لو
سأكون في بكين في أوائل فبراير
لندوة دولية.
لذا، لست بحاجة إلى السفر جواً طوال الطريق
إلى سويسرا لقضاء رأس السنة الصينية.
هذا خبر رائع.
لم تعد
منذ وفاة الجد والجدة.
لكنني لا أخطط لزيارة شنغهاي.
لذا لا تفعل ذلك حتى
أخبرهم بذلك.
مفهوم.
أنا أطبخ الأرز
في القدر الحديدي،
مع تلك القشرة الذهبية المقرمشة.
دعني أضع الطعام في الموقد.
لا شيء يضاهي دفء
الموقد في الشتاء.
هل ما زلت تعرف كيف تفعل ذلك؟
بالطبع.
أنت من علمتني، أتذكر؟
الأمر أشبه بركوب الدراجة.
على ما يرام.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لم تخبرني حتى
أن غوانغ قادم.
ذهبت لأشتري بعض اللحوم الباردة
وكعكات السمسم المفضلة لدى غوانغ.
يرى؟
رائع!
لا تقف هناك فقط.
اذهب واصطد دجاجة.
على ما يرام.
هل هو جيد؟
جيد جداً.
لا شيء يتفوق
دجاج مطهو ببطء في المنزل.
لن تجد هذا في أي مكان آخر.
جميع الدجاجات التي تُباع في السوق
تتغذى على العلف.
دجاجنا
يتم تربيتها في المنزل.
و
طعام مطبوخ على نار الحطب
الأمر مختلف تماماً.
في ذلك الوقت،
أصررتُ على اقتناء هذا الموقد،
لكن والدك عارضني
في كل خطوة على الطريق.
قالوا إنه ليس عصرياً بما فيه الكفاية
، وأنه يبدو غير مناسب.
كان يعتقد أن الناس سيضحكون علينا.
كان
مغرور جداً بنفسه.
كانت والدتك هي التي قالت
أن نبني واحدة فقط.
ولهذا السبب
لم ينته الأمر بشجار كبير.
حتى لو فعلت ذلك،
فلن يكون لأبي أي فرصة ضدك.
لقد رويت تلك القصة مئة مرة.
أنت تثير هذا الموضوع في كل مرة
يعود إلى المنزل لتناول وجبة.
لا عجب أنه توقف عن المجيء.
وكأنني أهتم.
بإمكانه أن يرضي نفسه.
مجرد رؤيته تثيرني.
من الأفضل أن يبقى بعيداً.
جدتي، الأمر بسيط.
أوه، بالمناسبة،
أرسلت أمي الكثير من الأشياء
لأجلكم يا رفاق.
كل شيء موجود في صندوق السيارة.
ذكرني أن أحضرهم.
على ما يرام.
والدتك رائعة.
لكنها تتمتع بكرامة بالغة.
ما المشكلة في ذلك؟
حسنًا،
إنها دبلوماسية للغاية
وتلتزم دائماً بالقواعد.
لا يمكنك التفاهم مع رجل.
أعطهم فرصة صغيرة
وسيأخذون فرصة كبيرة.
عليك أن تعتاد عليها
إلى أن يعرفوا من هو الرئيس.
أنا مع جدك
أتناول الطعام من راحة يدي،
أليس كذلك؟
عندما تحصلين على حبيب،
سأعلمك كل حيلتي.
هي محقة.
افعل ما تقوله لك.
جدتي،
لقد فعلت الكثير من أجلنا.
أنت تستحق أفضل اللقيمات.
ماذا عني؟
جدي،
بما أنك ملتزم بالقواعد،
ستحصل على المزيد أيضاً.
هذه كلها جديدة من الرقعة.
خذهم إلى والدتك.
إذا كان الأمر كثيرًا جدًا،
فما عليك سوى إعطاء بعضه لأصدقائك.
تمام.
يتذكر
ماذا قلت لك؟
ما هو؟
أبحث بحرص
عن الشخص المناسب.
خذ وقتك.
إذا لم تكن متأكدًا من شخص ما،
أحضره إلى المنزل
ودعني ألقي عليه نظرة سريعة.
فهمتها.
سأغادر الآن.
وداعاً يا جدي.
على ما يرام.
قد بأمان.
أنا سوف.
سأزوركم مجدداً قريباً.
- حسناً.
يعتني.
على ما يرام.
سأراه مجدداً غداً في العمل.
شيغوانغ.
تبدو شارد الذهن تماماً اليوم.
هل سهرت لوقت متأخر الليلة الماضية؟
ليس حقيقيًا.
ربما يكون السبب هو البرد فقط.
نعم.
تساقطت الثلوج مجدداً الليلة الماضية.
من حسن الحظ أن لدينا تدفئة
في المكتب.
أسرعوا جميعاً.
تعال.
أمسكوا بأسلحتكم.
قادم.
تساقطت ثلوج كثيفة أخرى الليلة الماضية.
إذا لم نمهد الطريق،
كل شيء سيتوقف
.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يشكل خطراً على السلامة.
وكالعادة،
كل قسم مسؤول
عن منطقته الخاصة.
سينضم إلينا السيد لين قريباً.
أقدر مساعدتكم جميعاً.
- حسناً.
- فهمت.
أحضر أدواتك.
- حسناً.
- فهمت.
هيا بنا.
- حسناً.
- فهمت.
لقد تم تكليفنا
عمل دقيق،
إزالة الثلج
ألواح الطاقة الشمسية المثبتة على سطح المبنى.
السيد تشانغ.
السيد لين.
هل أنت هنا بالفعل؟
وصلت إلى هنا مبكراً
وسحبت السيد لين معي.
هيا بنا نبدأ العمل.
لكن يا سيد تشانغ، أنت...
وانغ،
ماذا يعني ذلك؟
أتظن أنني كبير في السن على هذا؟
لقد كنت أفعل هذا
كل عام.
السيد لين الخاص بك ليس لديه
نصف الخبرة التي أمتلكها.
هذا أمر مؤكد.
أوضح السيد تشانغ
بعض من أفضل نصائحه.
انتبه لخطواتك يا سيد تشانغ.
فهمتها.
حسناً يا جماعة، فلنبدأ.
انطلق وحدد مناطقك.
- فهمت.
- حسناً.
انتبه.
شيغوانغ
لنبدأ من هنا.
يبدو أن الثلج هنا
أرق قليلاً مما هو عليه على الأرض.
هل السبب هو الألواح الكهروضوئية؟
يسخن بدرجة كافية
لإذابة الثلج؟
في الواقع، يعود ذلك إلى الفريق التقني
تم إنجازها خلال عطلة رأس السنة.
عليك أن تبقى في القمة
لإزالة الثلوج.
وإلا، إذا تجمدت،
قد يكون ذلك بالفعل
إتلاف الألواح.
فهمتها.
اهدأوا يا شباب.
راقب السطح
ولا تخدشه.
على ما يرام.
هل هذه الألواح بها خدوش؟
أتمنى ألا أضطر إلى دفع ثمن هذا.
أولاً، تأكد من
كلاكما بخير.
أنا بخير.
شكراً لك على سؤالك عنا، سيد لين.
أنا بخير أيضاً.
لنقسم العمل.
يا رفاق، قوموا بتنظيف المناطق المجاورة.
اترك الأماكن التي يصعب الوصول إليها لي.
فهمتها.
شيغوانغ
أنت فعال للغاية.
ما العجلة؟
هل تدفعك الأشباح؟
هيا يا رفاق
ارتدي ملابس أكثر دفئاً.
لا تختاري الموضة فقط
وظيفة زائدة.
سأتولى الأمر من هنا.
شكرًا.
لا توجد علامة
من بين الفرق الأخرى حتى الآن.
نحن في الصدارة.
أحضروا بعض الماء الساخن يا جماعة،
ثم قم بالإحماء قليلاً.
يريد السيد لين أن نجتمع بعد قليل.
لقد راجعت خطة
حفل نهاية العام.
لنقم بتعديل جدول الأعمال قليلاً.
قلل من الخطابات الرسمية،
وركز أكثر
على الجوانب الممتعة والمريحة.
تمام.
حسنًا
قم بضبطه لاحقاً.
إنه عام صعب على الجميع.
يتساقط منافسونا كالحشرات.
هل نحتاج
هل الهدف هو خفض ميزانية الجوائز؟
لنلتزم بما كان لدينا العام الماضي.
أيضًا،
إلى جانب الهدايا المادية،
لنضف
بعض الحوافز الإبداعية،
يحب،
على سبيل المثال، أسبوع من الإجازة المدفوعة الأجر.
أنا موافق على ذلك.
عظيم.
هذا يكفي.
مذهل.
سيحبه الجميع.
علينا البدء في البحث عن
الجوائز الملموسة.
يين جي وني،
ستكونان مسؤولتين عن ذلك.
ما عليك سوى اتباع نهج العام الماضي.
نحتاج أيضًا إلى تثبيت
مكان الحفل في أسرع وقت ممكن.
إلى جانب فنادقنا الشريكة المعتادة،
دعونا نستكشف خيارات أخرى أيضاً.
حاول أن تجد عرضاً أفضل.
وتأكد من التقاط الكثير من الصور.
تمام.
و
شيء آخر.
يمكننا الاستبدال
شركة تقديم الطعام.
كان ذلك الطعام سيئاً للغاية.
وأخيراً، انتهينا منهم.
في آخر مرة تناولت فيها الطعام هناك،
أصبت باضطراب في المعدة.
بالضبط.
لقد تأخر ذلك كثيراً.
تمام.
وداعاً بلا رجعة.
أخبرني عن ذلك.
على ما يرام،
هذا كل شيء لليوم.
إلى العمل يا جماعة.
دعنا نذهب.
السيد لين،
هناك شيء
أريد أن أناقشه معك.
ينظر،
هل ما زلنا بحاجة
لتعديل هذا؟
تبدو الميزانية مثالية.
لا داعي لتغيير أي شيء.
سأقوم بتسليمها
إليك للتوقيع عليها قريباً.
تمام.
نحن نقوم فقط بالعمل التمهيدي.
يجب أن
يمر كل شيء عبر المسؤولين الأعلى رتبة.
لكن لأكون صريحاً،
أسعارك
ببساطة، ليس تنافسياً.
مكاننا جديد نسبياً،
ونحن نتعاون بسهولة بالغة.
لكن،
ليس لديك سمعة طيبة حتى الآن.
هذا حفل نهاية العام الخاص بنا.
نحتاج إلى جعله فاخراً.
لقد انخدعت تماماً.
ظننت
كانت هذه وظيفة مريحة،
مجرد ذريعة للتجول.
لكنني لم أتوقع حدوث هذا.
ساقاي تؤلمني بشدة،
وقد أثقلت كلماتي حتى بحّ صوتي.
لكنك كنت مقنعاً للغاية هناك.
أخبرني عن ذلك.
أنا مفاوض بالفطرة.
أنا منهك.
سأحضر بعض المشروبات لأستعيد نشاطي.
شكرًا.
هذا جيد جداً.
شيغوانغ.
ما هو الخطأ؟
لقد كنت تتصرف بشكل غريب بعض الشيء
منذ عودتك
ابتداءً من عطلة رأس السنة.
لا تقل لي أنك والسيد لين
حدث خلاف بينهما
في ذلك الزفاف في شنغهاي؟
ليس حقيقيًا.
فلماذا أعطي كل تلك الملفات؟
خلال الأيام القليلة الماضية
وهل ستلقي عليّ مسؤولية الموافقة النهائية؟
أوه، وهناك شيء آخر.
ما الذي كان معك؟
في المصعد في ذلك اليوم؟
عندما دخل السيد لين،
لقد تصرفت
كأنك كنت مفتونًا بحذائك.
الآن وقد فكرت في الأمر،
كان تجريف الثلج مظللاً أيضاً.
كنت تجتازها بسرعة كبيرة
فقط لتجنب مواجهة السيد لين؟
ماذا تفعل؟
تلك نظرة مريبة للغاية
تبدو عليك.
ما رأيك أن أدعوك للعشاء الليلة؟
سنقدم سمك الماندرين على شكل سنجاب
وبذور غوردون يوريال.
محاولة جيدة، لكن لا تتهرب من السؤال.
من خلال ردود أفعالكم،
أنت لست في مشكلة معه.
أنت...؟
لا،
يجب أن تدعوني إلى العشاء الليلة.
لديّ بعض الأسرار المهمة لأكشفها.
ذلك الوغد، لين يوسن،
بل إنه أغلق الخط في وجهي.
سأبلغ عنه.
لا يصدق.
لقد ساعدته كثيراً.
الآن وقد احتجت إلى المساعدة،
هل لديه الجرأة حقاً
ليغلق الخط في وجهي؟
حسنًا،
إذن، فلنرد الصاع صاعين.
لا،
عليك أن تراه
على حقيقته،
ذئب في ثياب حمل.
وكيف مكث في المستشفى
فقط للبقاء والتحدث معنا عن الجراحة.
أنت تعرف ما أقصده، أليس كذلك؟
لقد فعل
أعطنا
الكثير من النصائح المفيدة.
و
موضوع تناول الطعام معاً،
كان ذلك كله من فعله.
أنا متأكد من أنك على علم بذلك.
هل يحاول إقناعك بحضور حفل زفاف لو شا؟
سأوفر عليك المحاضرة
على مدى سوء ذلك.
نعم.
لكن شنغي،
هل أنت هنا حقاً لتكشف الأسرار؟
ني، يقضي بعض الوقت مع يوسن
بدأ تأثيره عليك أخيراً.
ليس سيئًا.
أنا فقط
أفعل هذا من أجل المتعة.
إنه يسيء إلى سمعتنا
عبر الوحل.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
لذا
هل أخبرك بكل شيء؟
إنه متحفظ للغاية...
لو لم يفعل
كنت بحاجة لمساعدتي،
كان سيفعل
أبقاني في الظلام إلى الأبد.
انظر إليه.
الأمر واضح بذاته.
حاولت الاتصال به،
ولكن بمجرد أن ظهر اسمك،
قال فقط إنه مشغول
وأغلقوا عليّ الباب.
من الواضح
كبرياؤه مجروح للغاية بحيث لا يستطيع مواجهتنا.
هل يُقدّر "كبرياءه" إلى هذا الحد؟
لا.
إذا لم ينجح شخص مثل يوسين في الانضمام إلى الفريق،
من الذي تبحث عنه يا ترى؟
لن تحصل على امتيازات
دون دفع مستحقاتك.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا،
أنا تائه تماماً هنا.
هذا الشعور العميق برمته.
أنت تصبح مثله تماماً.
شينغي،
تناول بعض السمك.
سمكة ككمامة؟
حسناً. أنا أتضور جوعاً على أي حال.
اكتفيت بوعاءين. أنا شبعان.
حسنًا...
لديّ وردية ليلية الليلة،
لذلك لن أتمكن
من إيصالك لاحقاً.
لقد أرسلت رسالة نصية إلى يوسن للتو.
عندما يصل إلى هنا،
سيُوصلك إلى المنزل.
شينغي.
أليس هذا واضحاً جداً؟
حقًا؟
آسف.
جراحة
الأمر كله يتعلق بالدقة،
لكن خارج المستشفى،
نميل إلى تسمية الأشياء بمسمياتها.
سيتعين عليك أن تعتاد على ذلك.
يرى؟
في أوج عطائه،
كان بإمكانه أن يذهل جميع رواد الكافتيريا
بمجرد الدخول ومعك علبة غداء.
ربما يكون أكبر سناً اليوم،
لكنه لم يفقد ثقته بنفسه قيد أنملة.
ألا تعتقد ذلك؟
لا، فكر في الأمر فقط.
إذا نجحت في جذبه بالفعل،
كل فتاة عزباء
منذ أيام دراستنا في كلية الطب،
سيموت من الحسد
من على بعد أميال.
كم سيكون ذلك رائعاً!
ألا تشعر بالحماس؟
ألا يبدو ذلك رائعاً؟
شينغي،
كفى!
لم تتح لي الفرصة لتناول الطعام.
هل ستكون بخير؟
هل سأنهي هذه الأمور؟
بما أن ني هو من سيدفع الفاتورة،
طالما أنها موافقة على ذلك،
إذن لا بأس لديّ بذلك.
الواجب ينادي. انطلق لإنقاذ الأرواح.
سأغادر
مشروع القانون
لك.
♪قطرات المطر♪
♪يخرج الزمن عن السيطرة عندما تكون قريباً♪
♪الغناء في صمت♪
♪ ويتوقف العالم ♪
♪يخرج عن السيطرة بشكل لا يمكن السيطرة عليه♪
♪عندما تكون بالقرب مني♪
ينبغي عليك
اطلب شيئًا آخر.
لقد قمنا بالفعل بفحص هذه.
أنا بخير.
سأكون هناك
♪في اليوم الذي ستأتي فيه إليّ♪
إذن، أنت تتحدث معي أخيراً؟
بصراحة كنت أعتقد
ستكون خائفًا جدًا وستهرب.
♪ابقَ هنا♪
مُطْلَقاً.
تناول المزيد.
♪لأننا كنا مقدرين لبعضنا♪
♪حتى ذلك اليوم، سأستمر في لعب اللعبة♪
سأحلم،
وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
تحقق من فضلك.
♪أنت قريب مني♪
انتظر لحظة.
هذا خطأي.
لقد وعدت شينغي.
خذ نصيبي.
دعني أحضر هذا.
هنا.
خذ نصيبي.
كنتُ أمزح معك فقط من قبل.
لكن بما أنني قد فعلت ذلك بالفعل
كشفت أوراقي على الطاولة،
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أدعك
تدفع الحساب.
ممنوع دخول السيارات إلى هنا.
سيتعين علينا المشي قليلاً.
لم أكن أعرف
كان سيأتي لرؤيتك اليوم.
لا تأخذ أي شيء قاله
إلى القلب.
وقال
الآنسة لو
لم يدعوني أحد إلى حفل الزفاف.
لذا فقد تجاوزني.
لأخبرك.
هل هذا صحيح؟
نعم.
بما أنني لم أتخذ خطوتي بعد،
كان عليّ أن أجهد عقلي
فقط لخلق فرصة.
ظننت أنك ستكون
على الأقل أشعر ببعض الخجل حيال ذلك.
لكن بعد أن كان صريحاً إلى هذا الحد،
يبدو أن الوقت قد فات قليلاً
أن أتظاهر بالحرج الآن.
كنتُ في السابق
مباشرة تمامًا
كما هو عليه.
لو كنتُ قد التقيت بلين يوسن أولاً،
كيف كانت ستؤول الأمور؟
هل كنت سأقع في حبه
من النظرة الأولى؟
بما أننا
كنا صريحين ومباشرين للغاية،
هل كنا سنضغط على زر الموافقة مباشرة؟
ربما كان ذلك سيكون لطيفاً أيضاً.
أتمنى لو كنت قد قابلتك أولاً.
يا إلهي!
هل فعلت ذلك للتو؟
هل يمكنك قول ذلك بصوت عالٍ؟
ربما كان ذلك مبالغاً فيه بعض الشيء.
أتمنى ألا يكون غاضباً.
لماذا أفقد أعصابي دائماً؟
عندما أكون بجواره؟
لذا،
ما نوع الخدمة
التي طلبها منك شينغي؟
إنه يعمل على ورقة بحثية
ذلك يتداخل
مع أبحاثي السابقة.
كان يريدني فقط
لإلقاء نظرة سريعة عليه.
كان على دراية بظروفك
ومع ذلك، فقد أجبرك على فعل كل هذا.
ما كان ينبغي لي أن أدعوه إلى العشاء.
لا تقلق بشأن هذا
لقد تجاوزت الأمر الآن.
عام من المبالغة في وصف يديّ
هذا أكثر من كافٍ.
لماذا نستمر في ذلك إلى الأبد؟
لقد كنت أفعل
لقد تأملت كثيراً
خلال الأيام القليلة الماضية.
تصرفتُ بدافعٍ من الاندفاع.
وأوقعك في غفلة.
لا.
حقًا؟
لم يمضِ سوى بضعة أيام،
لكن لديك بالفعل هالات سوداء.
شيغوانغ.
أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أفعل
فاجأتك بذلك
عندما كنت غير مستعد.
إذا تسبب لك ذلك بأي ضيق،
أنا أعتذر.
هذا يبدو
مألوف جداً.
أنا آسف.
بصراحة لم أكن أدرك ذلك
كان هناك شيء ما بينك وبين رونغ.
خلاف ذلك،
ما كنت لأعترف لك.
آمل
لم أسبب لك أي مشكلة.
لا تقل ذلك.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
حسناً، سأتوقف.
لكن،
ماذا قلت أصلاً؟
أنتِ على وشك البكاء الآن.
يا له من طفل بكاء!
لا تعتذر.
لا تعتذر عن هذا.
حسناً، لن أفعل.
لقد كان الأمر مؤلماً
أن أراك تكافح
فقط للابتعاد عني.
لن أثير هذا الموضوع مرة أخرى.
أعدك.
من فضلك، توقف عن تجنبي، حسناً؟
إنه أمر مرهق بالنسبة لك،
وهذا صعب بالنسبة لي
أن أجاريك في اللعب وأدعك تختبئ.
أنت؟
هل ستشارك في اللعب؟
ظننت
كنتُ أتصرف بذكاء فحسب،
مع إحصائيات مراوغة مُحسّنة إلى أقصى حد.
كيف غير ذلك؟
لقد بذلت كل ما في وسعي
للقيام بزيارات ميدانية.
لم يعد لدي أي أعذار.
مغادرة المكتب
غداً.
لذا،
توقف عن تجنبي،
تمام؟
أنا لن.
حقًا؟
إذن، رافقني
بينما أعمل حتى وقت متأخر من الليلة.
[بناء بينغيي تيانخه]
أنت
جاد؟
نعم.
لماذا رحلة منتصف الليل؟
إلى موقع المصنع في المرحلة الثانية؟
أريد أن أحصل
رأي أحد المساهمين في أمر ما.
لا تُلصق بي أي أوصاف.
لست كذلك.
لا تفكر حتى في إنجاب طفل
صغير السن ومرح مثلي.
تحمل مسؤوليات
لم أوافق عليها أبداً.
انظر إليك، أنت الآن شديد الحذر.
لقد تعلمت من الأفضل، السيد لين.
ما هو بالضبط؟
قلها بصراحة.
ألقِ نظرة على هذا.
هذا هو التصميم العام
بالنسبة لمحطة المرحلة الثانية،
وهذا هو وضعنا الحالي.
هذا هو
موقف السيارات المخصص المتكامل مع الألواح الكهروضوئية
بالنسبة لمحطة المرحلة الثانية.
نحن بصدد إنشاء كافتيريا هنا
لموظفي المصنع.
لكن تلك البقعة من الأرض هناك
الأمر لا يزال غير واضح.
اتبعني.
هنا بالضبط.
من موقعنا الحالي،
مباشرة إلى الطرف البعيد.
هل لديكم أي اقتراحات؟
هذا سؤال مفاجئ.
لا أستطيع التفكير في أي شيء الآن.
لكن بصراحة، لطالما شعرت
الموقع يبدو معقماً بعض الشيء.
معقم؟
نعم.
لدينا مساحات خضراء واسعة ومروج خضراء.
بالقرب من المكاتب والمساكن الطلابية،
لكن النبتة نفسها
يبدو المكان خالياً بعض الشيء.
ربما نستطيع
هل يمكن تلوين هذا القسم قليلاً بالخضرة؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
حديقة بيئية تعمل بالطاقة الشمسية؟
ستكون تعمل بالطاقة الشمسية بالكامل،
مع حديقة جميلة وبعض المساحات الخضراء،
ويمكننا إضافة
بعض الأثاث الخارجي.
بالنسبة للسقف، يمكننا استخدام
تلك الألواح الكهروضوئية القابلة للتعديل
والتي يمكن إمالتها.
ستوفر بعض الظل في الأيام المشمسة،
وفي الأيام الغائمة،
يمكن فتحها جزئياً للسماح بدخول الضوء.
وإذا هطل المطر، فسوف يغلقونها بإحكام.
بل يمكننا إضافة كشك صغير
للمشروبات والوجبات الخفيفة.
سيكون نجاحاً باهراً.
انظر، مبنى الإدارة
يوجد مكان كهذا،
لكن النبتة لا تفعل ذلك.
ينبغي علينا حقاً أن ننشئ شيئاً ما
هنا أيضاً.
لذلك يكون لدى العمال مكان ما
للحصول على بعض الهواء النقي
خلال فترات استراحتهم.
رائع.
أنا موافق.
فلنعتمد على ذلك إذن.
أنا، بصفتي مساهمكم، اتخذت القرار.
سيد لين، هل يمكنك من فضلك
هل يجب إنجاز هذا في أسرع وقت ممكن؟
لذا،
هل ينبغي أن يكون لديّ موظفون
ابدأ العمل عليه الآن،
أم ننتظر حتى الغد؟
الوقت متأخر، بالطبع...
يتمسك.
ماذا تقصد الآن؟
هذا يعني اتباع خطاك
وتنفيذ ذلك على الفور.
لا،
سأترك لك مهمة الرد على هذه المراسلات.
مع مختلف الأقسام
لتحريك الأمور.
إذن أنت تتراجع
ولا تفعل شيئاً؟
بالطبع لا.
أنا من يوقع الأوراق.
هذا كل شيء.
لقد انتهى وقت العمل.
دعني أوصلك إلى المنزل.
في لحظة يكون مرؤوسي،
ثم يصبح رئيسي.
يبدو الأمر وكأنه يغازلني،
ومع ذلك، فهو يواصل تحميلني
كل هذا العمل.
اجعل هذا الأمر أولوية.
السيد دينغ.
أنت ني، أليس كذلك؟
أطلعني السيد لين على التفاصيل
صباح اليوم
بخصوص قطعة الأرض الخالية في B2.
سنقوم بإنشاء
حديقة تعمل بالطاقة الشمسية، أليس كذلك؟
نعم.
سألني
لنبدأ بدفع الأمور إلى الأمام في الوقت الحالي.
فهمتها.
فان،
لنحدد موعداً للاجتماع
مع ني من قسم الإدارة.
أوه، وتحقق
مع السيد هوا من شركة التكنولوجيا
لمعرفة ما إذا كان متفرغاً
للانضمام إلينا.
بالتأكيد.
[الخطة الرئيسية:
توسعة المرحلة الثانية لمحطة شوانغ يوان للطاقة الشمسية]
كل شيء في الطابق B2
موجود هنا.
نحن ننظر إلى حوالي 1.2 مو من الأرض.
ما هو هدفنا الرئيسي؟
لقد حصلت على هذه المهمة للتو
أنا الليلة الماضية،
لذا فإن أفكاري لا تزال في مراحلها الأولية.
أرغب في تبادل الأفكار
معكم جميعاً.
الفكرة الأساسية هي
لإنشاء حديقة صغيرة
حيث الموظفين
يمكنهم قضاء بعض الوقت معًا
خلال استراحات الغداء.
سيكون له سقف مزود بألواح شمسية
يوفر الظل، ويمنع دخول المطر،
ويولد طاقته الخاصة.
يفتقر الموقع بشدة
إلى المساحات الخضراء في الوقت الحالي،
لذا نسعى إلى إضفاء الحيوية عليه.
إذن، هل يحتاج إلى هيكل رئيسي؟
نعم، سنحتاج إلى واحد.
لكن ليس بالضرورة أن يكون ضخماً.
ربما أثر قدم
بمساحة تقارب 200 متر مربع؟
يمكننا جعله من طابقين.
لا ينبغي أن تكون هذه مشكلة.
وان، اكتب هذا.
تواصل مع شركة التصميم
واطلب بعض النماذج الأولية،
تم تضمين الميزانية.
تمام.
السيد دينغ.
السيد المنتج.
تفضل بالجلوس.
لقد ناقشنا الأمر عبر الهاتف.
أنا متأكد من السيد لين
هل أطلعك أحد على هذا الأمر؟
نعم.
لدي سؤال واحد فقط:
هل سنعتمد على تقنية BIPV؟
أو BAPV؟
[مزايا وعيوب العلاج الضوئي الحيوي المدمج في المباني مقابل العلاج الضوئي الحيوي المساعد في المباني]
لذا،
إنه فيروس BAPV.
مجرد برنامج مستقل
نظام الطاقة الشمسية الكهروضوئية على السطح،
يمين؟
إذن لماذا أنا هنا أصلاً؟
هذا بسيط للغاية.
متى،
تواصل معهم.
فهمتها.
يبدو أن هذه هي المهمة الجديدة من السيد لين
إنه أمرٌ مُرهِقٌ للغاية.
إما أنك كنت
يركضون كالمجانين
من مكتب إلى آخر،
أو أنك ملتصق بكرسيك،
غارق في الأوراق.
ما هذا؟
أنت أيضاً لا تفهم الأمر حقاً، أليس كذلك؟
لا، ليس لدي أي فكرة.
عظيم.
على الأقل لستُ
الوحيد الذي لا يفقه شيئاً هنا.
شيغوانغ، انظر،
يمكنك أن تنتقد نفسك كما تشاء،
لكن دعوني وشأني.
بصراحة، ما هذا الشيء؟
أنا من الناحية الفنية جزء من هذه الشركة،
ومع ذلك، لم أسمع به من قبل.
ما زلتُ في بداية الطريق فقط،
لكن بشكل أساسي:
BAPV
تحديث المباني
مع أنظمة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
إنه أشبه بإعداد مستقل،
مثل ما لدينا على سطح منزلنا.
ثم هناك تقنية الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني (BIPV)،
وهو ما يُعرف بالخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني.
لقد تم تصميمه بشكل مباشر في المبنى
منذ البداية.
تستخدم الألواح الكهروضوئية
كمواد بناء فعلية،
دمجها
في السقف والجدران الستائرية،
أو المظلات.
يندمج بسلاسة مع الهيكل،
مما يجعله أكثر كفاءة في استهلاك الطاقة
وأكثر جاذبية من الناحية الجمالية.
بالطبع،
إن بناءه أكثر تعقيداً بكثير.
أرى.
من كان ليعلم؟
إطلاق مشروع صغير
هل يمكن أن يكون الأمر بهذه التعقيدات؟
المشتريات، التكنولوجيا، الهندسة،
تمويل.
عليّ التعامل
مع كل قسم على حدة.
أنا في الغالب أعتمد على الارتجال.
وأتعلم أثناء ذلك.
يا إلهي، لقد وقعت
في فخ بكل معنى الكلمة
وضعتُ لنفسي هدفاً.
يين جي,
كيف ذلك
هل ألعب دوراً مزدوجاً في الصفقة؟
حسنًا،
على الرغم من أنني تائه تماماً،
هذا يبدو
عميق بشكل لا يصدق.
نعم.
كلنا نضطلع بأدوار متعددة.
الانتقال من منصب الرئيس إلى منصب المرؤوس
إنها عملية قلب سلسة.
انتبهوا جميعاً.
لدي بعض الأخبار الرائعة
بخصوص الكافتيريا
لأشارككم هذا معاً.
تعال الى هنا.
ما هذا؟
الكافيتريا.
خطة تغيير المقاولين
يتحرك بسرعة البرق.
كلمة
من الخدمات اللوجستية
وذلك بعد عدة جولات من التدقيق،
نحن في حالة ركود
إلى المتنافسين الثلاثة النهائيين.
بما أن أسعارهم متقاربة إلى حد كبير
،
أبدى السيد لين رأيه واقتراحه.
قال إنه بالنسبة للكافيتريا،
لا يمكننا أن ننظر فقط إلى النتيجة النهائية.
المذاق هو الأهم.
لذا فإن القرار النهائي هو أن يكون هناك شخصان
من كل قسم
قم بإجراء اختبار تذوق وصوّت للفائز.
تذوق الطعام
سيحدث ذلك غداً.
مذهل.
من هو الشخص المحظوظ من فريقنا؟
بما أننا نقوم بفحص هذا
لجميع الموظفين،
بطبيعة الحال،
الجميع يصطفون للحصول على مكان.
كلامك صحيح.
لكن عدد المقاعد لدينا محدود.
لذا، لكي نكون منصفين تماماً في هذا الشأن،
لقد قررت
سنقوم بإجراء القرعة.
يمين.
هذا هو أقصى درجات الإنصاف.
لا أحد يستطيع أن يجادل في ذلك.
- أجل.
- صحيح.
لاحظ الانزلاقات
في الحقيبة؟
اثنان منها مُعلَّمان.
إذا اخترت واحداً، فأنت تمثل
قسمنا.
لحظة، ماذا تقول الورقة؟
سترى إن كنت محظوظاً بما يكفي
للحصول على واحدة.
من يريد أن يبدأ؟
أتمنى أن أكون أنا.
السيد لين.
ما الذي يحدث هنا؟
نعم، من أجل تذوق الطعام.
سنترك الأمر للصدفة
من خلال سحب عشوائي.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
مستحيل،
هذا سيؤثر على الاحتمالات.
لم يكن هذا ما قصدته.
إذن، ما تقوله
هل ترغب بانضمامي؟
بالطبع.
كان تغيير الكافتيريا
قرارك.
أنت تستحق كل التقدير،
لذا فمن الطبيعي أن تكون هنا.
ني محق.
لنضف ورقة أخرى.
إذن، من سيبدأ أولاً؟
أنا.
أريد أن أكون سيد
مصيري.
بالتأكيد، دورك الآن.
السيد وانغ،
لا بد أنك هززتها
هزة خفيفة جداً.
الآن أصبح مصيري حرفياً صفحة بيضاء.
السيد لين.
سأكون الأخير.
بالتأكيد.
سأذهب إذن.
على ما يرام.
هيا يا جماعة.
تعال.
سأختار واحداً.
دعني أشارك في هذا أيضاً.
لا شيء لي.
دوري الآن.
هل هو هذا؟
محب للطعام.
[عشاق الطعام]
يناسبك تماماً.
- نعم.
- بالضبط.
هذا هو.
على ما يرام،
لم يتبق سوى مكان واحد للتذوق.
الأمر بين السيد لين
ولا.
المواجهة النهائية.
من
سيكون هو الشخص المحظوظ من عشاق الطعام
الإدارة؟
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
تمام.
محب للطعام.
أطلق النار.
يبدو أن ني هو المختار في النهاية.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط